У меня почти всегда плохое самочувствие.
В одни дни я встаю веселым и жизнерадостным, в другие – безо всякой причины с утра угнетен и уныл.
Я не пью спиртного, так как это противоречит моим принципам.
Очень люблю мать и боюсь, что с ней что-нибудь случится.
В одиночестве я чувствую себя спокойнее.
Неудачи меня пугают, и я, прежде всего, виню самого себя.
Не выношу, когда меня опекают и за меня все решают.
В детстве я больше любил беседовать со взрослыми, чем играть со сверстниками.
Мое самочувствие вполне удовлетворительное.
Нередко бывало, что, проснувшись, я не мог сразу сообразить, где я и что со мной.
В половом отношении я быстро возбуждаюсь, но быстро успокаиваюсь и охладеваю.
Я ценю такого друга, который умеет меня выслушать, приободрить, вселить уверенность, успокоить.
Одиночество я переношу легко, если только оно не связано с неприятностями.
Временами я люблю приключения и часто рискую, но временами приключения и риск становятся мне не по душе.
Я не решаюсь прервать даже вовсе никчемные для меня наставления или избавиться от ненужного для меня покровительства.
Школьные занятия меня очень сильно утомляли/утомляют.
Малейшие неприятности сильно огорчают меня.
Нередко я стесняюсь есть при посторонних.
Считаю, что половым проблемам не следует придавать большого значения.
Люблю иметь много друзей и тепло отношусь к ним.
Я уверен, что в будущем докажу всем свою правоту.
Я люблю быть первым там, где меня любят; бороться за первенство я не люблю.
Ужасно не люблю всякие правила, которые меня стесняют.
Я слишком мнителен, без конца тревожусь и беспокоюсь обо всем.
Я сплю мало, но встаю бодрым; сны вижу редко.
Периодами я выпиваю очень охотно, периодами меня к спиртному не тянет.
Деньги меня совершенно не интересуют.
Мне приходилось терпеть от окружающих много обид и обманов, и это всегда настораживает меня.
Меня привлекает лишь то новое, что соответствует моим принципам и интересам.
В одни периоды критику и возражения переношу легко, в другие – очень болезненно.
Очень любил/люблю сочинять всякие сказки и фантастические истории.
Я чрезмерно чувствителен и обидчив.
Я просыпаюсь с неприятной мыслью, что надо идти на работу или на учебу.
Я избегаю пить спиртное из-за плохого самочувствия и сильной головной боли впоследствии.
Я люблю родителей, но не переношу, когда мною распоряжаются и командуют.
Я считаю, что никто не должен отрываться от коллектива.
При неудачах мне хочется убежать куда-нибудь подальше и не возвращаться.
Я охотно слушаю те наставления, которые касаются моего здоровья.
В детстве я любил играть один или смотреть издали, как играют другие дети.
Я легко переношу боль и физические страдания.
Утром я встаю бодрым и энергичным.
Малейшая неприятность подавляет у меня половое влечение.
Для меня важен не один друг, а дружный хороший коллектив.
Я не боюсь одиночества.
Я люблю мечтать о приключениях, но не ищу их в жизни.
Я люблю, когда обо мне заботятся, но не люблю, чтобы мною командовали.
Периодами любил/люблю школу, периодами она мне начинала/начинает надоедать.
Мое настроение улучшается, когда меня оставляют одного.
Я люблю лакомства и деликатесы.
Я нахожу ненормальности в своем половом влечении и стараюсь бороться с ними.
Жизнь научила меня не быть слишком откровенным даже с друзьями.
Мои планы на будущее я люблю разрабатывать в малейших деталях и во всех деталях стараюсь их осуществить.
Я всегда стремлюсь учить людей правилам и порядку.
Я часто боюсь, что меня по ошибке примут за нарушителя законов.
Временами я доволен собой, временами ругаю себя за нерешительность и вялость.
Я плохо сплю ночью и чувствую сонливость днем.
Мое желание выпить зависит от настроения.
Нехватка денег меня раздражает.
От окружающих я стараюсь держаться подальше.
Новое приятно, если только обещает для меня что-то хорошее.
От критиков мне хочется убежать подальше.
Я стараюсь соблюдать правила и законы, но это не всегда мне удается.
Я страдаю от того, что меня не понимают.
Мне трудно проснуться в назначенный час.
Спиртным я стараюсь заглушить приступ плохого настроения, тоски и/или тревоги.
Мои родители не дали мне того, что необходимо в жизни.
Я стесняюсь незнакомых людей и боюсь заговорить первым.
Если в моих неудачах кто-то виноват, я не оставляю его безнаказанным.
Я слушаю наставления только тех, кто имеет на это право.
С детства я стремился/стремлюсь к аккуратности и порядку.
У меня почти всегда что-нибудь болит.
Периодами я утром чувствую себя бодрым, периодами – разбитым.
Половое влечение меня мало беспокоит.
Я считаю себя виноватым перед родителями.
В одиночестве я скучаю по людям, а среди людей быстро устаю и ищу одиночества.
Мне не до приключений, а рискую я только, если к этому принуждают обстоятельства.
Я внимательно слушаю наставления и не противлюсь, когда меня опекают.
В младших классах любил школу, потом она стала меня тяготить.
Мое плохое настроение зависит от плохого самочувствия.
Я ем очень мало, иногда долго ничего не ем.
Наибольшее удовольствие мне доставляет флирт и ухаживание.
У меня нет никакого желания иметь друга.
Я утешаю себя тем, что в будущем исполнятся все мои желания.
Я могу идти впереди других в рассуждениях, но не в действиях.
Всегда считаю, что для интересного и заманчивого дела всякие правила и законы можно обойти.
Мне не хватает холодной рассудительности.
Перед тем, как уснуть, я люблю помечтать.
Я плохо переношу голод – быстро слабею.
Люблю одеваться так, чтобы было к лицу.
Я легко ссорюсь, но быстро мирюсь.
Я боюсь перемен в жизни: новая обстановка меня пугает.
Не люблю, когда меня критикуют и когда мне возражают, – сержусь и не всегда могу сдержать свой гнев.
Часто упрекаю себя за то, что нарушаю правила и не строго соблюдаю законы.
Другие находят у меня крупные недостатки, я считаю, что они преувеличивают.
Я могу свободно регулировать свой сон.
К спиртному я испытываю отвращение.
Люблю и привязан к родителям, но бывает, сильно обижаюсь и даже сержусь на них.
Я охотно и легко завожу новые знакомства.
Если случается неудача, то я всегда ищу, что же я сделал неправильно.
Я убедился, что критикуют обычно только для того, чтобы тебе напакостить или самим выдвинуться.
В детстве я был таким же как сейчас: меня легко было огорчить, но легко успокоить и развеселить.
Мое самочувствие часто меняется – иногда по нескольку раз в день.
Проснувшись, я нередко еще долго переживаю то, что видел во сне.
Я выпиваю со всеми, чтобы не нарушать компанию.
Мои родные меня не понимают и кажутся мне чужими.
В одиночестве я размышляю или беседую с воображаемым собеседником.
Я много раз взвешиваю все «за» и «против» и всё никак не решаюсь рискнуть.
Совершенно не переношу наставлений, если они даются начальственным тоном.
Сильно переживал/переживаю замечания и отметки, которые меня не удовлетворяли.
Мое настроение легко меняется от незначительных причин.
Периодами у меня бывает волчий аппетит, периодами есть ничего не хочется.
Я считаю, что половое влечение нельзя сдерживать, иначе оно мешает плодотворной работе.
Моя застенчивость мешает мне подружиться с тем, с кем мне хотелось бы.
Мое отношение к будущему часто и быстро меняется: то строю радужные планы, то будущее кажется мне мрачным.
Бывает, что риск и азарт меня совершенно опьяняют.
Когда правила и законы мне мешают, это вызывает у меня раздражение.
Старался/стараюсь аккуратно выполнять все задания.
Сон у меня богат яркими сновидениями.
Я стараюсь придерживаться диеты, которую сам разработал.
Никогда не следую общей моде, а ношу то, что мне самому понравилось.
Легко схожусь с людьми в любой обстановке.
Не люблю всяких новшеств, предпочитаю раз установленный порядок.
Я не слушаю критики и возражений и всегда думаю и делаю по-своему.
Всегда слежу за тем, чтобы все соблюдали правила.
Я слишком раздражителен.
Если меня что-то расстроит, я долго не могу уснуть.
Спиртное не вызывает у меня веселого настроения.
Очень боюсь остаться без родителей.
Незнакомые люди меня раздражают, к знакомым я уже как-то привык.
Неудачи приводят меня в отчаяние.
Я стараюсь правильно реагировать на критику.
В детстве я был обидчивым и чувствительным.
Недели хорошего самочувствия чередуются у меня с неделями, когда я чувствую себя плохо.
Часто мне не хочется просыпаться.
Выпив немного, я особенно ярко воспринимаю окружающий мир.
Родители меня слишком сильно притесняли/притесняют и во всем навязывали/навязывают свою волю.
Периодами мне лучше среди людей, периодами предпочитаю одиночество.
Люблю всякие приключения, даже опасные, охотно иду на риск.
Я стараюсь слушать полезные наставления, но это не всегда у меня получается.
Любил/люблю вместо школьных занятий отправиться с товарищами погулять или сходить в кино.
Как правило, настроение у меня очень хорошее.
Неподходящая обстановка, грязь и разговоры о неаппетитных вещах никогда не мешали мне есть.
Моя застенчивость мне очень сильно мешает в половом отношении.
Я чувствую себя таким больным, что мне не до друзей.
Я убежден, что в будущем исполнятся мои желания и планы.
Приключения и риск меня привлекают, если в них мне достается первая роль.
Я допускаю опеку над собой в повседневной жизни, но не над моим душевным миром.
Посещал школу регулярно и всегда активно участвовал в общественной работе.
Я хорошо сплю, а сновидениям значения не придаю.
Еда меня интересует прежде всего как средство поддержать здоровье.
Люблю одежду модную и необычную, которая невольно привлекает взоры.
Стараюсь жить так, чтобы окружающие не могли сказать обо мне ничего плохого.
Новое меня привлекает, но часто быстро утомляет и надоедает.
Я не люблю командовать другими – ответственность меня пугает.
Правила и законы я всегда соблюдаю.
Я не вижу у себя больших недостатков.
У меня плохой и беспокойный сон и часто бывают мучительно-тоскливые сновидения.
Я боюсь пить спиртное, потому что, опьянев, могу вызвать насмешки и презрение.
Если у меня взяли в долг, я стесняюсь об этом напомнить.
Бывает, что незнакомый человек мне сразу внушает доверие и симпатию.
Периоды, когда я активно борюсь с неудачами, чередуются у меня с периодами, когда у меня от малейших неудач опускаются руки.
Я не слышал еще справедливой критики в свой адрес или справедливых возражений моим доводам.
В детстве я был веселым и отчаянным.
Я всегда себя чувствую бодрым и полным сил.
Я легко просыпаюсь, когда мне нужно.
Спиртные напитки меня пугают.
Упрекаю себя за то, что недостаточно сильно люблю (любил) родителей.
Я не переношу одиночества и всегда стремлюсь быть среди людей.
Я считаю, что при неудачах нельзя отчаиваться.
Я не нуждаюсь в наставлениях.
В детстве я был капризным и раздражительным.
У меня встречаются приступы плохого самочувствия с раздражительностью и чувством тоски.
Я просыпаюсь с мыслью, что сегодня надо будет сделать.
У меня сильное половое влечение, которое мне трудно сдерживать.
Мне не раз приходилось убеждаться, что дружат из выгоды.
Я стараюсь жить так, чтобы будущее было хорошим.
Приключения я люблю только веселые и те, что хорошо кончаются.
Наставления вызывают у меня желание делать всё наоборот.
Стеснялся/стесняюсь ходить в школу: боялся/боюсь насмешек и грубости.
Периоды очень хорошего настроения сменяются у меня периодами плохого настроения.
У меня хороший аппетит, но я не обжора.
Люблю костюмы яркие и броские.
Окружающие мне завидуют и потому ненавидят меня.
Я сам люблю придумывать новое, всё переиначивать и делать по-своему, не так, как все.
Я не умею командовать другими.
Всякие правила и распорядок вызывают у меня желание нарочно их нарушать.
Считаю, что я ничем не отличаюсь от большинства людей.
Сон у меня очень крепкий, но иногда бывают жуткие, кошмарные сновидения.
Люблю выпить в веселой и хорошей компании.
Не люблю заранее рассчитывать все расходы, легко беру в долг, даже если знаю, что к сроку отдать мне будет трудно.
Я отношусь настороженно к незнакомым людям и невольно опасаюсь зла.
Свои неудачи я переживаю сам и ни у кого не ищу сочувствия и помощи.
Возражения и критика меня очень огорчают, если они резкие и грубые по форме, даже если они касаются мелочей.
Я был как все дети и ничем не отличался от своих сверстников.
Я люблю сытно поесть.
